Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.module.RNNCell.po
Languages: zh_cn

source: An Elman RNN cell with tanh or ReLU non-linearity.
zh_cn: 一个使用 tanh 或 ReLU 非线性的 Elman RNN 单元

source: If :attr:`nonlinearity` is `'relu'`, then ReLU is used in place of tanh.
zh_cn: 如果 :attr:`nonlinearity` 是 `'relu'` ，那么会使用 ReLU 代替 tanh。

source: The number of expected features in the input `x`.
zh_cn: 输入 `x` 中的特征数量。

source: The number of features in the hidden state `h`.
zh_cn: 隐藏状态 `h` 中的特征数量。

source: If ``False``, then the layer does not use bias weights `b_ih` and `b_hh`. Default: ``True``.
zh_cn: 如果 ``False``，则这一层不使用 bias `b_ih` 和 `b_hh`。默认值：`True`。

source: The non-linearity to use. Can be either ``'tanh'`` or ``'relu'``. Default: ``'tanh'``
zh_cn: 需要使用的非线性函数。可以是 ``'tanh'`` 或 ``'relu'`` 。默认值： ``'tanh'``

source: Shape:
zh_cn: 形状：

source: Inputs: input, hidden
zh_cn: 输入：input，hidden

source: input: `(batch, input_size)`. Tensor containing input features. hidden: `(batch, hidden_size)`. Tensor containing the initial hidden state for each element in the batch. Defaults to zero if not provided.
zh_cn: input：`(batch, input_size)`。输入特征张量。 hidden: `(batch, hidden_size)`。初始的隐藏 state 张量。如果未提供，则默认为零。

source: Outputs: h'
zh_cn: 输出： h'

source: h': `(batch, hidden_size)`. Tensor containing the next hidden state for each element in the batch.
zh_cn: h': `(batch, hidden_size)`。这个 batch 中每个元素的下一个隐藏状态。

source: Outputs:
zh_cn: 输出：
